Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang mga Tagapangalaga]
[Episode 20]
[Opisina ng General Affairs]
Sa ngayon,
kulang na lang ang aking departamento.
Kung gusto mo pa rin ang trabahong ito,
gawin mo ng maayos ang iyong trabaho.
Itigil ang pag-iisip tungkol sa pagbabalik
sa Seksyon ng Decryption.
Kung hindi, quits na lang.
Hindi kita titigilan.
Mr. Lee.
May kailangan ka ba sa akin?
Ms. Ye.
Pumunta si Charlie para kunin ang gamot ko,
kaya kinailangan kong personal
na dalhin sa iyo ang mga resibo na ito.
Pwede mo naman akong tawagan
at ako ay dumating para sa iyo.
Hindi mo kailangang pumunta ng personal.
Direk Lee, ibigay mo na lang sa akin.
Sige, salamat.
Papunta ako ngayon sa Renji Hospital.
Bukas, magpapa- physical check-up kami .
Binigyan ako ni Liang ng napakaikling paunawa.
Kailangan kong magmadali.
Mag-ingat ka.
Dahil hindi mo ito magagawa ng maayos,
bakit pilitin ang sarili?
Sa suweldo ni Mr. Yi,
ito ay sapat na
upang suportahan ang isang anak na babae.
Ang trabaho ay hindi dapat para sa suweldo lamang.
Ang tao ay isang hayop na nagtatrabaho.
Ano ang pagkakaiba ng tao sa hayop
dapat labor.
Kung ilalagay mo sa paraang iyon,
pagkatapos ang lahat ng mga binibini
at asawang nananatili sa bahay
hindi tao?
Mga asawang nanatili sa bahay
ay pribadong pag-aari ng kanilang asawa.
At mga babaeng nag-aasawa para mabuhay
ay mahalagang ibinebenta
ang kanilang sarili sa kasal.
Hindi yan ang buhay na gusto ko.
Miss Yi.
Personal kong pinahahalagahan
ang mga independiyenteng modernong kababaihan.
Ngunit isang tao
hindi dapat siraan ang kanilang sariling kalusugan.
Grabe naman ang pagsusuka mo ngayon lang.
Masama ba ang iyong tiyan?
Bumalik na si Charlie.
Magpapaiwan ako.
Buksan ang pinto.
Sandali lang.
Buksan mo.
salamat po.
Mr. Shen.
Charlie.
Hapon na pala.
overslept ako.
Huwag sabihin kay Direk Liang.
Charlie.
Mr. Lee.
Anong ginagawa mo dito?
Bumaba ako para magsumite
ng mga resibo para sa reimbursement.
Ipaubaya mo na lang sa akin ang mga ganyang bagay.
Hindi mo kailangang pumunta sa iyong sarili.
Salamat, Miss Yi.
Bahala ka.
Lubos na pinahahalagahan, Miss Yi.
Yung Amu
ay parang multo,
lumilitaw mula sa kung saan.
Naglalakad siya ng walang ingay.
natakot ako.
Sinasabi ko sa iyo, Ding Yi.
Kahit na ano,
Hindi kita hahayaang kumilos ng mag-isa.
Intindihin?
Hindi mo pa kayang
kumilos nang nakapag-iisa.
Hindi ka pa mature enough.
Ano ang pinagsasabi mo?
tignan mo.
Nagiging sensitive na naman, di ba?
[Mga Prinsipyo ng Cryptography]
Pinagagawa ako ni Ms. Xian ng isang gawain,
at immature ako?
Noong hiniling mo sa akin na tulungan ka noon,
Akala mo
kaya ko nang mag-isa.
Mr. Shen.
Charlie.
Nabasa ko na ang gawa mo dati.
Ito ay napaka-enlightening.
Mayroon akong isang maliit na kahilingan.
Pwede bang problemahin kita para magpa-autograph?
Walang problema diyan.
Pero hindi ko deserve ang paghanga mo.
Si Mr. Lee ang tunay na master dito.
Ang alam ko ay mababaw lang.
Mababaw.
Iyan ay isang magandang panulat na mayroon ka.
Saan mo ito binili?
Master.
Hinanap kita kung saan-saan.
Ang pulong ay naghihintay para sa iyo
na magsimula.
Sorry, Charlie.
Pipirmahan ko mamaya, okay?
paano ito?
kay Chongqing
dumating na ang mga resulta ng imbestigasyon kay Yi Xiuyuan.
Tama ang iyong hinala.
Tinulungan ng mga Hapon
si Liang Jingyuan na umangat sa kapangyarihan,
at bilang kapalit,
Manghihikayat si Liang Jingyuan
Yi Xiuyuan at iba pang
mga eksperto sa cryptography na lumiko sa Japan.
Sa mga ekspertong ito,
marami ang nakatanggap ng pagsasanay
mula sa mga eksperto sa Amerika.
Higit o mas kaunti, lahat sila ay nakakaalam ng ilang mga lihim
tungkol sa militar ng US na tumulong sa ating hukbo
itatag ang sistema ng Xige Code.
Naghihinala rin si Chongqing
na kinuha ni Yi Xiuyuan ang mga materyales
malamang kasama
itinapon ang mga draft mula
sa disenyo ng Xige Code.
Kung totoo yan,
ang kanilang oras ng pag-decryption
ay lubos na mababawasan.
Mula nang ilunsad ito,
patuloy na nanalo ang Xige Code.
Ito ang aming pinakamatibay na kuta
sa code war,
kaya dapat hindi ito mabitak
ng mga Hapon.
Chongqing
ay sabik na malaman
ang kanilang pag-unlad ng decryption,
mas mabuti sa real-time.
Ngunit
walang tiwala si Liang Jingyuan kay Joseph Lee.
Hindi pwedeng makisali si Ding Yi.
Kaya ko lang maghintay hanggang
bukas, at mag-isip ng plano
kapag inorganisa ni Liang Jingyuan ang lahat
para sa physical check-up.
Tulungan akong mag-imbestiga ng isang tao.
WHO?
Kalimutan mo na.
Masama ba ang pagkain?
Sobrang suka?
maasim ba?
Tama lang.
tapos na akong kumain.
Ms. Xian,
Si Yi Aida ay may sakit sa tiyan.
Well,
Narinig ko ang pagsusuka niya sa institute.
At talagang alam niya ang code-breaking.
Paano mo malalaman na alam niya ang code-breaking?
Narinig ko naman.
Sa opisina,
Pinagalitan ni Ye Yin si Yi Aida.
At pagkatapos ay sinabi niya,
siya ay talagang pinakamahusay sa code-breaking.
Kaya gusto niyang makatrabaho si
Yi Xiuyuan tulad ng dati.
Kaya sa tingin ko
Yi Aida
ay malamang na
ang hinahanap natin.
Isipin mo,
nakapunta na siya sa Stock Exchange,
may sakit sa tiyan,
at alam ang code-breaking.
May nasabi ka bang hindi dapat?
Syempre hindi, hindi ako tanga.
Oh tama,
may isa pang napakahalagang bagay.
Iyan ay isang jerk Liang Jingyuan
ay nag-oorganisa ng lahat
para pumunta sa Renji Hospital
para sa checkup bukas.
Kaya sa tingin ko,
baka nakakuha din siya ng intel.
Sinusubukan niyang alamin
kung sino ang may sakit sa tiyan.
lalabas na ako.
Sige.
Ms. Xian.
ako...
Mag-usap kayong dalawa.
Uupo lang ako dito para uminom ng kaunting tsaa.
Umakyat ka muna sa taas.
May
kakausapin ako kay Ms. Xian.
Pagkatapos ay aakyat ako para kumuha ng tsaa.
Pumasok ka.
Ms. Xian.
Kailangan ko ang mga susi para kay Yi Xiuyuan
at mga opisina ni Shen Wanqing.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Si Ye Yin ang pinuno ng
General Affairs Office.
Alam kong may mga susi siya
sa buong institute.
Ano ang balak mong gawin?
Ms. Xian,
Hindi ko tinatanong kung ano ang gusto mong gawin
kapag mayroon kang Ding Yi,
bantayang mabuti si Yi Aida.
Kailan mo sila kailangan?
Ang mas maaga ay mas mabuti.
Dapat nasa akin na ang mga susi
bago ang physical check-up bukas.
Isang beses ko lang sila gagamitin.
Walang makakaalam.
Masyado mo silang hinihiling nang madalian.
Ngayon ay
nakatingin na sa akin si Liang Jingyuan.
Anumang hindi kinakailangang galaw
magdudulot ng hinala.
Huwag kang mag-alala, Ms. Xian.
Hindi ako mag-iiwan ng anumang bakas,
at walang maghihinala sa iyo.
Paumanhin,
Young Master Gu.
Mas mabuting mag-isip ka ng ibang paraan.
Lin Changying.
Kilala mo siya, di ba, Ms. Xian?
Alam na ni Chongqing
tungkol sa iyong pekeng pakikipag-ugnayan kay Ding Yi,
at sinimulan kang imbestigahan.
[List of Dead Armed Worker Rioters]
Pero wala akong sinabi.
Ngunit kung ayaw mong makipagtulungan,
isasaalang-alang ko muli.
Pinagbabantaan mo ako.
Ms. Xian.
Humihingi ako ng tulong sa iyo.
Ang misyong ito ay nagsisilbi
sa paglaban laban sa Japan.
Kapag tapos na,
ipapaliwanag ko sa iyo ang lahat.
Ibibigay ko sa iyo ang susi ng amag ngayong gabi.
Pagkatapos nito, wala na akong pakialam kung ano ang mangyari.
Para kay Lin Changying...
Huwag kang mag-alala, Ms. Xian.
Sasabihin ko sa aking mga tao
na walang
dapat imbestigahan kay Lin Changying.
Mas mabuting maging ganoon.
[Rose Barber Shop]
Dalawa.
Sinusuri mo ang mga stock kamakailan?
Muling tumaas ang presyo ng stock ng Nanyang Rubber .
Nadoble ito
sa loob lang ng ilang araw.
Kaya kong tumawa sa panaginip ko.
Paano nga ba napakadaling kumita ng pera ngayon?
Kung may iba pang magagandang stock,
magtanong sa paligid at ipaalam sa akin.
nagtatanong na ako.
Kapag nakakuha ako ng magandang balita,
Sasabihin ko agad.
Umaasa ako sayo nun.
Ikaw ang aking masuwerteng bituin.
Tingnan mo ito,
di ba parang si Miss Yi?
Huwag mo siyang banggitin sa akin.
Siya ay walang silbi sa lahat ng bagay,
at sa mahinang kalusugan.
Nagtataka ako kung ano ang natutunan niya
mula sa Unyong Sobyet.
araw-araw,
may mukha siyang kawawa.
Nakatingin lang sa kanya ay nagagalit na ako.
Ginang Liang.
Oras na.
Hugasan ang solusyon.
Sige.
Nagdala ako ng French-imported hair oil.
Ito ay mahusay para sa pampalusog sa anit.
Dapat mong subukan ito.
Napakabuti mo sa akin.
Mrs. Liang, maupo ka na.
Ms. Xian.
Kinuha ko ang iyong payo,
at bumili ng stock ni Nanyang Rubber.
Talagang kumita ito sa akin.
Sa ating pagkakaibigan,
paano ko hahayaang mawala ka?
Yan ang gusto kong marinig.
Mula ngayon, sa tuwing
darating ka o ang iyong mga kaibigan,
Sisingilin lang kita sa halaga ng gastos.
Malugod kong tatanggapin ang iyong kabaitan.
Bumili lang ako ng bagong record.
Ito ay kahanga-hanga.
Tutugtog ako para sayo.
Paano ito, Mrs. Liang?
Mabuti.
Nakakamangha.
Si Liang Jingyuan ay
mag-oorganisa ng institute
at lahat ng miyembro ng pamilya
para pumunta sa Renji Hospital
para sa physical check-up.
Hinala ko alam na niya
na si Bai Ye ay may sakit sa tiyan.
Sa paggawa nito,
sinusubukan niyang hanapin si Bai Ye.
Mag-iisip ako ng paraan
para ma-delay ang check-up.
Gayundin,
ang organisasyon
nagbigay na ng token.
Ang token na ito ay gagawin si Kasamang Bai Ye
maging ganap na tiyak sa iyong pagkakakilanlan.
Ito ay kasalukuyang nasa daan.
Kailangan nating mahanap si Bai Ye
bago pa mahuli ni Liang Jingyuan.
Okay.
Sige, gagamitin ko
kaagad itong hair oil kay Mrs. Liang.
Gumamit ng kaunti pa.
Ginang Liang.
Mabuti.
[Decryption Room]
Ginang Liang.
kumportable?
Ang iyong mga kasanayan ay hindi nangangailangan ng papuri.
Ang iyong buhok ay nasa mahusay na kondisyon.
Kapag ang langis ng buhok ay ginamit,
ito ay magiging mas mahusay.
Lahat tayo ay dapat magpasalamat kay Ms. Xian.
Alas diyes na.
Bakit hindi pa siya bumabalik?
Ano ang pinag-uusapan ninyong dalawa
ngayon?
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Sino ito?
Charlie, ako ito.
Madam, bumalik ka na.
Pumasok ka na.
Salamat, Ms. Xian.
Ano ang salita mula sa aming organisasyon?
Hindi natin maaaring hayaan si Liang Jingyuan
na gumamit ng sakit sa tiyan
upang paliitin ang mga tao para kay Bai Ye.
Ang aming mga kasama
lilikha
ng isang aksidente sa kuryente bukas
para
kanselahin ni Liang Jingyuan ang check-up.
Ikaw at ako ay dapat samantalahin ang oras
para kumpirmahin kung
totoong may sakit sa tiyan si Yi Aida.
Nakuha ko.
May iba pa ba?
Ngayon lang, kayong dalawa
pagkalikot sa isang bagay.
Anong ginagawa mo?
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Sige.
Ano ang hiniling mo kay Ms. Xian para
tulungan ka?
May kaugnayan ba ito sa iyong Xige Code?
tinatanong kita.
Ano bang pinagbubulungan niyong dalawa?
Napaka misteryoso.
Tapos sabihin mo sakin
ano ang naitulong mo kay Ms. Xian na mag-imbestiga
at sasabihin ko sa iyo
kung ano ang iniimbestigahan ko.
Paano naman?
Kalimutan mo na.
Nakakatamad.
sa totoo lang,
kung kayo ni Ms. Xian
maaaring maging patago ng ganito...
Hindi.
Kung kayo ni Ms. Xian
maaaring manatili sa
ganoong mabuting mga tuntunin sa lahat ng oras,
kung gayon ay hindi mahalaga
kung wala akong alam.
Minsan naiisip ko na lang,
kung talagang isang pamilya tayo,
kung gaano ito kahanga-hanga.
Kapag natapos na ang digmaan,
hahanap tayo ng lugar na may magandang view.
Maaari mo ring dalhin si Miss Meng.
Magkapitbahay tayo.
Kung naubusan ka ng mantika,
pwede kang humiram sa bahay ko.
Kung maubusan ako ng harina,
May makukuha ako sa iyo.
Kapag pareho tayong magkakaanak
sa hinaharap,
aayusin natin
ang isang childhood betrothal para sa kanila.
Kung pareho sila ng kasarian,
walang problema.
Mapapanumpa natin sila bilang magkapatid sa diyos.
Ding Yi.
Alam mo ba kung bakit
Wala akong sinasabi sayo?
Dahil minsan,
masyado ka pang naive.
Ang pakikipagtulungan ko kay Ms. Xian
ay nararapat lamang.
Dahil nasa gitna ka nito.
Pero walang nakakaalam sa amin
kung saan ito hahantong sa susunod.
Hindi mo maaaring gisingin ang isang
taong nagpapanggap na tulog.
Si Charlie ang nagsasalita.
Sige, salamat, Secretary Jiang.
Ipapasa ko kay Mr. Lee.
Paalam.
Kinansela ang check-up.
Ang lokasyon ng check-up ay binago.
Inilipat na ito sa Army Hospital.
Teka.
saan ka pupunta
Kukunin ko ang iyong mga dokumento.
Huwag madulas.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Sumakay ka na sa kotse.
Direktor Lee, Gng. Lee.
Pupunta para sa check-up?
Mr. Shen, meron ba?
Nasaan si Charlie?
Pumunta si Charlie para kumuha ng para sa akin.
Kailangan mo ba siya, Mr. Shen?
Narito ang bagay,
sa pagkakaalam niyo pareho,
wala kami sa institute
noong nakaraang araw,
pero yung komunista
nagkataon lang na kumilos noong araw na iyon.
Nahuli kami sa kawalan.
Nagmamadali akong tinawag pabalik.
Nandoon pa rin ang sasakyan ko.
Noong una ay gusto kong
bawiin ito ngayon,
pero biglang inayos ang physical check-up .
nakikita mo,
paano ako makakapag
check-up nang walang sasakyan?
Hindi ko masyadong maintindihan ang ibig mong sabihin.
Gusto mo bang sumakay sa kotse ko
sa ospital para sa check-up?
Pero sorry,
ako...
Napakatalino talaga ni Direk Lee.
Ako, at ang dalawa kong aprentis,
Li Huan at Li Yu.
Mr. Shen, bakit ayaw mo
tanungin mo ang iyong dalawang minamahal na apprentice
para tulungan kang kunin ang sasakyan?
Apprentice ko lang sila.
Mayroong ilang mga bagay master
hindi maaaring ipaalam sa kanyang mga apprentice.
Nangako ako kay Direk Liang
Hindi na ako pupunta sa lugar na iyon.
Dalawang araw na lang, at kung pupunta ako,
hindi ba masama iyon?
Kung sakaling matulungan ako ni Charlie
kunin ang kotse,
na magiging kahanga-hanga.
Ang aking sasakyan ay naka-park sa No. 37 Lvban Road.
Ang mga susi ay nasa Miss Huang Susu.
Paumanhin, Mr. Shen.
Tulad ng nakikita mo,
ang aking asawa ay nagmamaneho ngayon.
Hindi ako papayag sa asawa ko
para maging driver ng ibang lalaki.
Direk Lee.
Paumanhin, Mr. Shen.
Buti na lang ayaw nilang
sumakay tayo,
pero bakit sila nagalit?
Hindi ko inaasahan
na may backup plan si Liang Jingyuan.
Ngayon, tiyak na huli na ang lahat
para itigil ang check-up.
Pagdating namin sa ospital mamaya,
Panoorin ko si Yi Aida.
Panoorin mo sina Dong Jinbo, Liu Fangbai,
at Shen Wanqing.
Sige.
[Archives Room]
[Next Code]
Mrs. Lee.
Nandito na lahat.
Maaari kang umupo dito.
Ayos lang, may mga upuan sa loob.
Hello, Mrs. Lee.
Miss Yi.
Ms. Xian.
Halika maupo ka.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Pagkatapos mong inumin ang gamot na ipinadala mo,
Mas maganda talaga ako.
Buti na lang gumana.
Babae lang ang mas nakakaintindi
kung gaano kasakit ang nararamdaman.
Ibibigay ko sa iyo
ang reseta sa ibang araw.
Sa susunod na dumating ang iyong regla,
maghahanda ka nang maaga.
Ms Xian, ang bait mo talaga.
Ngayon alam ko na
bakit masyado kang pinapahalagahan ni Director Lee .
siya ba?
Minsan nagbasa ako ng libro,
pagtataguyod para sa pagpapalaya ng kababaihan.
Sabi ng libro
ang tanging dahilan para
magkaisa ang mga lalaki at babae
dapat ay kapwa paghanga.
Yan ang totoong monogamy.
Mukhang nakikita ko na
kung ano ang dapat maging kasal
galing mo at ni Direk Lee.
Ano ang pangalan ng libro?
Gusto ko rin basahin.
Paumanhin, hindi ko ito maalala sa ngayon.
Susunod.
papasok muna ako.
Huminga.
Exhale.
Ngayon, suriin natin ang iyong tiyan.
May nararamdaman ka bang discomfort
kapag pinindot ko dito?
Magpahinga ka.
Miss Yi.
Baka may problema ang tiyan mo.
Inirerekomenda ko ang karagdagang pagsusuri.
Kumusta, Direktor.
Direktor.
May pamilya akong dapat suportahan.
paano ito?
Walang seryoso.
Maliit na problema sa tiyan.
Ito ay karaniwan sa aming linya ng trabaho.
tama ka.
Kapag naging abala, nakakalimutan mong kumain.
Walang sinuman ang makakatanggap nito.
Hindi ba ito perpekto?
Habang nagbabayad ang institute para sa mga check-up,
makakakuha tayo ng masusing pagsusuri.
Upang maging tapat sa inyong dalawa,
Naisip ko na
tiyak na magpapatingin ako sa mga Japanese na doktor
sa isang Japanese hospital.
Para sa mas madaling komunikasyon,
Natuto pa ako ng ilang pariralang Hapones.
salamat po.
Pero Chinese doctor pa rin ito.
tignan mo.
Dong Jinbo.
Paalam.
Direk Lee.
Nandito ka na.
Walang waiting area sa labas.
Paano kung ihatid muna kita sa loob?
salamat po.
Sa ganitong paraan.
Doktor.
Ito ang aming direktor.
Hindi maganda ang kanyang mga mata,
at walang mapagpahingahan sa labas.
Paano kung hayaan siyang magpasuri muna?
Okay.
Hindi na kailangan, rules ay rules.
Wala akong pakialam maghintay.
Mangyaring umupo at magpahinga saglit.
salamat po.
Mag-ingat.
Direk Lee, mauuna na ako sa iyo.
Sa ganitong paraan.
Tanggalin mo ang iyong amerikana.
Okay.
Miss Yi.
Dapat mong bigyang pansin ang iyong diyeta.
Huwag nang kumain ng hilaw, malamig, maanghang na pagkain.
Okay.
Sige, kukunin ko.
Paumanhin.
Salamat, doktor.
Sige, bigyang pansin ang pahinga at diyeta.
Okay.
Susunod.
Ms. Xian.
Pupunta ako sa susunod na check-up.
Doktor.
May mali ba sa tiyan ko?
Menor na ulser sa tiyan.
Ngunit dapat kang mag-ingat.
Kung patuloy kang kumakain ng hindi regular,
malaki ang posibilidad na lumala ito
at maging cancer sa tiyan.
Yung seryoso?
Maaari ka bang magreseta
ng ilang gamot para sa aking tiyan?
Paumanhin.
Kami ay responsable lamang
para sa pisikal na pagsusuri dito.
salamat po.
Susunod.
Pauwi na ako noon.
Mr. Shen, mauna na po kayo.
Ingatan mo sarili mo.
Mr. Shen.
Direk Lee.
Akala ko turn ko na.
Shen Wanqing, tama ba?
Ito ay iyong turn.
Halika, dito.
Pakiusap.
Ibaluktot ang iyong mga binti.
Sabihin sa akin kung nakakaramdam ka ng anumang kakulangan sa ginhawa.
Okay.
Huminga ng malalim.
Exhale.
Masakit ba dito?
Hindi.
Dito?
At dito?
Hindi.
Ano ang pakiramdam dito?
Walang sakit, ayos lang.
At dito?
Hindi.
Masakit ba dito?
Direk Lee.
Ito ay talagang hindi madali para sa iyo
mga mananaliksik ng code.
Kita mo?
Nakatulog lang siya.
Dapat ay nagtrabaho nang husto.
Tapos na.
Nakatulog ba ako?
Paumanhin.
May mali ba sa akin?
Maayos ang lahat.
Pumunta sa susunod na check-up.
Okay.
salamat po.
Director Lee, lalabas muna ako.
Master.
Mr. Shen, okay ka lang?
ayos lang ako.
Maganda yan.
Pumipila kayong lahat.
Paalam, Ginoong Shen.
Charlie.
Kaya sinasabi mo
malamang na si Bai Ye si Yi Aida?
Hindi, hindi tama iyon.
Sina Dong Jinbo at Liu Fangbai
ay maaari ding sina Bai Ye.
Si Kasamang Bai Ye ay palaging
napakaingat.
Noong nagtago siya
sa Northeast noon,
lagi siyang umaasa sa handler niya, Hei,
para matulungan siyang makabili ng gamot sa tiyan.
Kaya talagang ayaw niya
kahit sino pa ang makakaalam
na may sakit siya sa tiyan.
Ayon sa iyong paglalarawan ngayon lang,
itong dalawang taong ito
walang intensyon na itago
ang kanilang mga sakit sa tiyan.
Sa kaibahan, si Yi Aida
lihim na ipinagpalit ang kanyang ulat sa pagsusuri.
Ayaw din niyang may
makaalam na may sakit siya sa tiyan.
Oo.
Huling beses sa Stock Exchange,
nang matuklasan ni Bai Ye ang pananambang,
narealize niya siguro
naakit niya ang
atensyon ni Liang Jingyuan.
At sa pagkakataong ito,
hindi maipaliwanag si Liang Jingyuan
inorganisa ang lahat
para sa isang pisikal na check-up.
Malamang nahulaan ni Bai Ye
Nakuha rin ni Liang Jingyuan ang
kanyang sakit sa tiyan.
Kaya tiyak na
itatago niya ang kanyang kalagayan.
tama?
Tama.
Mayroon bang anumang mga problema
sa mga draft ng pagkalkula ni Shen Wanqing?
Ang kanyang mga draft sa pagkalkula
ay puno ng mga diskarte sa solusyon.
Ngunit ang bawat isa ay mali.
Ang ilan ay mali sa mga formula,
ang ilan ay mali sa mga pagpapalit.
Hindi ba magandang bagay iyon?
Upang i-crack ang isang code
parang naglalakad sa dilim.
Ngunit may mga bitag sa lahat ng dako.
Sa kakayahan ni Yi Xiuyuan,
dalawa o tatlong pamamaraan lamang ang isinulat niya
sa kanyang mga draft
at siya ay naipit pa rin sa mga bitag.
Ngunit para kay Shen Wanqing,
sa kanyang mga draft ng pagkalkula,
mayroong hindi bababa sa
20 mga diskarte sa solusyon.
Ngunit tulad ng bawat diskarte
ay umabot sa tagumpay,
ito ay matalinong itinaboy niya.
Para bang alam na niya
ang tamang sagot,
ngunit sadyang lumilihis
para maiwasan ang tamang sagot.
Sinasabi mo bang si Shen Wanqing na...
tama yan.
Pinaghihinalaan ko si Shen Wanqing
na-crack na ang Xige Code
pero hindi pa niya nirereport.
Hindi lamang niya ito iniulat,
iba ang isinusumite niya
maling sagot araw-araw
para itago ang katotohanang
nabasag na niya ito.
Mabuti, ipapadala ko ang mga larawang ito
bumalik sa Chongqing sa lalong madaling panahon.
Okay.
Ang mga lukot na ito ay kay Shen Wanqing.
???Flames sumasayaw mag-isa???
???Sirang candle wax???
???Nakahawak sa init???
???Ang mga mata ay tinted na pula sa liwanag???
???Pagkutitap ng dimness???
???Isang malungkot na munting lampara???
???Bulaklak duyan hamog sa umaga???
???Balat na basag???
???Bumalik sa lupa???
???Kapag sumikat ang araw???
???Yung pinakaunang liwanag???
???Isasayaw ba ako???
???Bahay na nawala sa ambon???
???Walang mapupuntahan???
???At wala nang urong???
???Nilunok ko ulit ang sakit???
???Isang totoong buhay o isang dula????
???Ang hirap sabihin???
???Saan napupunta ang hangin????
???Kaninong bintana ito umuuga????
???Mahina nitong bulong???
???Kaluskos sa puso ko???
???Baka ikaw o baka ako???
???Nahuli sa kalungkutan???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???